# Dilemman kokous maanantaina 15.05.2017, [Thirsty Scholar](https://thirstyscholar.fi/fi/).

1. Kokous avataan ajassa 18:30
   1. Paikalla:
      1. Mats Nordström
      2. Arttu Uuranmäki
      3. Aarni Pitkänen (poistui kohdassa 6)
      4. Touko Hanhijoki
      5. Tiina Vuolle
      6. Saila Pönkä
      7. Jannika Lalu
      8. Aleksis Vuoksenmaa

2. Kokouksen järjestäytyminen:
   * Puheenjohtajaksi valittiin Mats Nordström
   * Sihteeriksi valittiin Aleksis Vuoksenmaa

3. Sektorien kuulumiset
   1. Opintoasiat: professoriehdokkainen opetusnäyte oli tänään. Arttu, Jannika, olivat kuuntelemassa.
   Kuinka opiskelijat voivat vaikuttaa? Prosessi vielä vähän epäselvä. Kuun lopussa ehdotus dekaanille ja dekaani
   ehdottaa rehtorille ja juhannukseen mennessä valintaprosessin pitäisi olla valmis.
   2. Alkoholittomuusvastaava: Touko koittaa aktivoitua vielä. Paljon ollut puhetta
   alkoholittomista tapahtumista, mutta niitä ei ole vielä saatu hirveästi aikaiseksi
   galleriakierroksen lisäksi.
   3. Talous: 3500€ varallisuutta tällä hetkellä. Historiikkia ei ole mennyt vähään aikaan,
   mutta syksyllä luultavasti myydään fukseille. Samoin vujuilla. Historiikkeja viedään
   Kaisa-kirjastolle, Työväenkirjastolle, Helmetille, yksi kpl jokaiselle.
      * Pitäisikö Dilemman hankkia [iZettle](https://www.izettle.com/fi)?
      * Voidaan pitää äänestys tästä. Pidetään äänestys seuraavassa kokouksessa.
   4. Yhdenvertaisuus: Turvallisen tilan periaatteet pitäisi tehdä loppuun ja
   olkanauhaa askarrella.
   5. Johtoryhmä: Ei ole ollut vähään aikaan kokouksia, mutta keskiviikkona 17.05.2017
   on.
   6. Tietotekniikka: Github, nettisivujen päivitys tiedekunnan sivuille.
   7. Suhteet: Aarni välittänyt Dilemman ilosanomaa Kannunvalajissa.
   8. Kulttuuri: Meditaatiota syksyllä. Suunnistusta kesällä. Kahvimaistelua voisi
   kanssa järjestää (esim. Sami ja Parkkinen), heittää [Peter](https://fi.wikipedia.org/wiki/Aavikko). Saunailtaa
   kesällä.
   9. Urheilu: Suunnistusta voisi järjestää Espoossa, Nuuksiossa.

4. Dilemma oy.
   * Keskustellaan ensi kokouksessa, kun Tuomo on paikalla.

5. Menneet tapahtumat:
   * Nude X [Dilemma](https://www.youtube.com/watch?v=xbZL3s197OQ)
      * Menestys. Ensi syksynä uudet kenties?
      * Yhteistyötä voitaisiin ehdottomasti jatkaa.
   * Open Stage
      * Menestys.
      * Ihmisiä ei ollut paljon, mutta tunnelma oli hyvä.

6. Tulevat tapahtumat:
   * Opintoinfo keskiviikkona 17.05.2017
   * Suomenlinnan laitoskahvit keskiviikkona 17.05.2017 tai lauantaina 20.05.2017
      * Pitäisikö siirtää lauantaille?
         * Säätilasta heated debattia: [Ilmatieteen laitos](http://ilmatieteenlaitos.fi/)
         vs. [Foreca](http://www.foreca.fi/Finland/Helsinki/map/fin13)
         vs. [Yle](http://yle.fi/saa/suomi/helsinki/).
      * Ehdotetaan, että pidetään jotain (esim. laitoskahvit) keskiviikkona, mutta
       varsinainen Suomenlinna vasta lauantaina.
      * Naposteltavaa, juotavaa, lämmintä ruokaa ja kylmää ruokaa. Pitäisikö
      hakea Hämeentien Metro-ravintolasta.
   * Järjestetäänkö keskiviikkona 17.05.2017 sitten laitoskahvit?
      * Mika, Touko, Mats ostavat tarjoiluja tarvittaessa.
   * Hallituksen hengailuiltama:
      * Aleksis ottaa vastuun järjestämisestä.
   * Kulttuuri ja alkoholittomuus:
      * Kesällä petankia ja suunnistusta.
      * Kesällä aktiivista urheilua, mikäli jäsenistöllä halua. (Aarni poistuu.)
      * Arttu järjestää yhteisekskursion _Kuvan kevääseen_. Tapahtuma on ilmainen
      ja jatkuu toukokuun loppuun asti.
   * von Wrightin terassi. Kesäkuun alussa?
   * Kuppalatapahtumia ei enää järjestetä tänä lukuvuonna.

7. Kesäaktiviteettia:
      * Mökkireissu?
      * Puhutaan näistä viimeisessä kokouksessa.

8. Palaute: -

9. Muut esille tulevat asiat:
    * Peter kyseli Samulilta kahvimaistelusta.

10. Kokouksen päätösten kertaaminen:
    * Katso ylös, kaveri.

11. Seuraavan kokouksen ajankohta:
    * Päätetään myöhemmin. Kuun toiseksi viimeinen tai viimeinen viikko.

12. Kokouksen päättäminen:
    * Kokous päätettiin ajassa 19.52
